> сделать локальное приложение на android и windows (Ну очень нужно)
	electron может помочь, что бы приложения работали без интернета и запущенного сервера

> при синхронизации данных, они не должны перезатирать друг друга 
	Пользователю должен быть предоставлен выбор 
		перезатереть локальные данные 
		перезатереть даннные на google docs
		объеденить
	+ хорошо бы видеть дату последних изменений, дату первых данных, объём данных 
		и подпись если есть(имя пользователя)
> баг. можно завершить упражнение без единого результата
> баг. открыл настройки, присоеденил гугл диск, переключился на упражнение, завершил его, открыл окно результатов, 
	попытался открыть окно с информацией по результатам (не показалось, т.к. нет результатов), закрыл окна, кликнул на открытие настроек
	настройки не открылись
	проблема именно в попытке открыть окно с 0 результатами
> баг. невозможно удалить времмя сохранения данных - если из google drive скачались пустые данные, то время невозожно удалить, что бы поправить данные на drive
> баг. в мобильной версии упражнения не сортируются по названию
> баг. при изменении имени упражнения, клавиатура андроида перекрывает всё, а область прокрутки не меняется, из-за этого не видать, что редактируешь
	стили для мобилки должны быть не Position: fixed, а position: absolute у всех окон

> на мобилке можно добавить автоскролл что бы не было видно url строки
> на мобилке footer белый внизу на 50px торчит (не вижу, может это для кнопок управления телефоном?)
> select с типом упранений не по центру стоит на андроид (нет, всё норм)
> на мобилке нету push уведомлений - убрать их от туда
> добавить удаление всех данных с упражнениями и просто ообнуление данных с сохранением упражнений
> на мобилке сделать роутинг для возврата с модальных окон по клику назад(кнопка внизу)
	(для этого добавить изменение url и открытие модалки по url)
	
> если нету места на localeStorage - то не сохранять туда и время не менять, а сохранять только на google drive

> сообщение о синхронизации данных не видно под другими popup окнами (под настройками - норм видно)

> добавить FAQ - информацию по сайту
ok. заместо картинок нужно использовать iframe на текущий сайт с определёнными url, где будет добавляться canvas со стрелками

> сделать: на мобилке, при клике на таймер, олжно автоматически открываться окно его изменения с фокусом на кликнутую часть


> сделать уведомление, если громкость звука слишком маленькая = 0
> нужно проверить, что при удаление любых данных, удаляются и все связанные данные (для экономии хранилища)
> добавить вопросики к непонятным местам (google drive), при наведении - всплывает подсказка

> если человек сохраняет данные и это не первые данные, то вывести уведомление о том
	что данные в опасности, нужно подключить Google drive
	
> нехватает кнопки - обновить данные
	



> сделать интернациализацию (en+fr+ge+sp+ru+ch) + определение языка пользователя
	лимит: 4 (больше и не бует требоваться и памяти браузера не хватит на storage)
> сделать профили (для разных пользователей на одном устройстве)
> сделать смену цветовой схемы
> тотальное тестирование в разных браузерах (chrome, firefox, safari) 
	и под разными размерами
> Добавить Google Analytics
> сделать приложение для VK
> сделать приложение для Facebook
> сделать приложение для android (через corodva)
> сделать приложение для windows/mac (через electron)
> добавить в FAQ информацию про версии на ОС с сылками для скачивания
	
[если потребуется сменить host -> то не забыть в Google console api добавить новый хост в credentials]

